BrowStudio 利用規約

第一条　本利用規約について

１.アプリ利用規約（以下「本利用規約」といいます。）は、BrowStudio（以下「本アプリ」といいます。）が本アプリ上で提供するサービス（以下「本サービス」といいます。）を、ユーザーが利用する際の一切の行為に適用されます。

２.本利用規約は、本サービスの利用条件を定めるものです。ユーザーは、本利用規約に従い本サービスを利用するものとします。

３.ユーザーは、本アプリのアカウントを作成する場合、または本アプリをご利用になる場合、本利用規約のすべての記載内容について同意したものとみなされます。

４.本サービスは、本アプリの開発者（以下「開発者」といいます。）の判断により、本利用規約をいつでも任意の理由で変更することができるものとします。

５.変更後の利用規約は、本サービスが別途定める場合を除いて、本アプリ上に表示した時点より効力を生じるものとします。

６.ユーザーが、変更後の本利用規約に同意できない場合は、直ちに本アプリをユーザー自身のスマートフォン等の携帯端末（以下、「携帯端末」といいます）から削除するものとします。

７.ユーザーが、本利用規約の変更の効力が生じた後に本サービスをご利用になる場合には、変更後の利用規約の全ての記載内容に同意したものとみなされます。

 

第二条　利用条件等

１.ユーザーは、自己の責任において本アプリをユーザー自身のスマートフォン等の携帯端末にダウンロードし、インストールするものとします。なお、本アプリが全ての携帯端末に対応することを保証するものではありません。

２.ユーザーは本アプリのダウンロードを完了し、その利用を開始することが可能になった時点から本アプリを利用することができます。なお、本アプリは、当該携帯端末のみにダウンロードおよびインストールできるものとします。

３.ユーザーは、アプリ内通貨・アイテム等につき、本アプリで定められた範囲の利用権を有するのみであって、所有権、知的財産権等の権利を取得するものではなく、本アプリ外のいかなる金品も交換できるものではありません。

４.本アプリの著作権・その他の権利は、開発者に帰属します。本利用規約は、明示的に定めがある場合を除き、ユーザーに本アプリの著作権その他いかなる権利も移転することを許諾するものではありません。

５.ユーザーは、次の行為を行ってはならないものとします。

　①本サービスに影響を与える外部ツールの利用・作成・頒布・販売等を行う行為。

　②本サービスの表示データを操作または変更しようとする行為。

　③本サービスが本来意図しない動作を利用して本サービス内での利益を得ようとする行為

　④本アプリのソースコード、構造等を解析するような行為。

　⑤本アプリを複製、送信、譲渡、貸与、改変、他のソフトウェアと結合等する行為。

　⑥本アプリに組み込まれているセキュリティデバイスまたはセキュリティコードを破壊するような行為。

　⑦その他、本アプリに関して開発者が有する権利を侵害する行為。

　⑧第三者が上記行為を行うことを助長する行為。

　⑨本アプリ及び本利用規約に基づく本アプリの利用権を第三者に再許諾、譲渡、移転またはその他の方法で処分する行為。

　⑩その他、開発者が不適切と判断する行為。

６.ユーザーが本規約のいずれかの条項に違反したときは、ユーザーに対して何時でも本利用規約に基づく本アプリの利用を終了させることができます。その場合、本アプリはユーザーに対して何らかの責任を負うものではありません。

 

第三条　本サービスへの資金援助

１.ユーザーは、本利用規約が対象とする本サービスを利用することで、本アプリから広告の配信を受けることに同意するものとします。

２.本アプリは、ユーザーにとって関連性が高い広告を配信するため、利用者のアクティビティまたは、興味・関心に関する情報などの個人データを使用します。

３.本アプリは、本アプリ上に、第三者の広告を掲載することができるものとします。

４.開発者は、前項の広告を含む、本アプリからのリンクにより遷移可能な第三者のウェブサイトについて、その内容等の違法性、整合性、安全性、正確性、有用性等につき何らの保証も行わないものとし、ユーザーに当該ウェブサイトの利用並びに当該利用を通じて提供された商品及びサービス等に起因する損害や損失について、一切責任を負わないものとします。

５.ユーザーは、本アプリ内において使用できる専用のアプリ内通貨（以下「アプリ内通貨」といいます。）を本アプリにおいて購入し、本アプリにおいてのみ使用することができるものとします。また、本アプリから無償及び本アプリが指定する広告の視聴の報酬としてアプリ内通貨を付与することがあるものとします。

６.ユーザーが未成年者である場合、アプリ内通貨の購入及び利用の都度、親権者等の同意を得るものとし、未成年者であるユーザーがアプリ内通貨の購入及び利用を行なった場合、親権者等の事前の同意を得たものとみなします。

７.ユーザーは、本アプリに対し、所定の決済手段及び決済単位によりアプリ内通貨の購入を申し込むことができるものとします。

８.本アプリは、ユーザーによる前項の申し込みがあった場合、その申し込み内容に従い、アプリ内通貨を発行し、ユーザーのアカウントに基づき当該情報を保存及び蓄積します。ただし、ユーザーが選択した決済手段における決済が確認できない場合等ユーザーの申し込みに応じないことがあるものとします。

９.ユーザーは、本アプリが指定する決済手段提供会社が別途定める支払い条件等に従い、アプリ内通貨を購入するものとします。また、ユーザーと決済手段提供会社との間で決済に関して紛争等が生じた場合、ユーザーは当該決済手段提供会社との間でその解決を図るものとし、本アプリの責めに帰すべき事由のある場合を除き、開発者は一切責任を負わないものとします。

１０.ユーザーは、本利用規約に定める条件のもとでアプリ内通貨を消費することにより、本アプリ内における各種サービスを受けることができるものとします。

１１.ユーザーは、アプリ内通貨を他のアカウントに移転し、又は第三者に譲渡し、貸与し、担保の用に供することはできないものとします。

１２.本アプリは、アプリ内通貨を他のアプリ内通貨に交換せず、また現金により払い戻しは行わないものとします。ただし、法令に基づく払戻義務がある場合は、この限りではないものとし、払い戻し方法は本アプリに表示するものとします。

１３.本アプリから無償及び本アプリが指定する広告の視聴の報酬で付与されたアプリ内通貨は、いかなる場合においても払い戻しの対象とはならないものとします。

１４.開発者は、ユーザーの責めに帰すべき事由により本利用規約に基づきユーザーのアカウントを削除した場合又はユーザーが本アプリをアンインストールした場合、ユーザーが保有されているアプリ内通貨をユーザーの同意を得ることなく無効とすることができるものとします。なお、アプリ内通貨の無効によりユーザーに損害が生じた場合であっても、開発者の責めに帰すべき事由がある場合を除き、開発者は一切責任を追わないものとします。

１５.本アプリは、開発者が合理的と判断する告知期間をもって本アプリにて告知することにより、アプリ内通貨を廃止（発行及び利用の双方を終了することをいいます。）することができるものとし、法令に基づき開発者に払戻義務がある場合を除き、当該告知期間の満了をもってアプリ内通貨は無効となるものとします、なお、アプリ内通貨の無効によりユーザーに損害が生じた場合であっても、開発者の責めに帰すべき事由がある場合を除き、開発者は一切責任を負わないものとします。

 

第四条　免責

１.開発者は、本サービスの利用により発生したユーザーの賠償については、一切の賠償責任を負いません。

２.ユーザーが、本サービスを利用することにより、第三者に対し損害を与えた場合、ユーザーは自己の費用と責任においてこれを賠償するものとします。

３.開発者は本サービスに発生した不具合、エラー、障害等により本サービスが利用できないことによって引き起こされた損害について一切の賠償責任を負いません。

４.本サービスは、本アプリがその時点で提供可能なものとします。本アプリは提供する情報、コンテンツおよびソフトウェア等の情報についてその完全性、正確性、適用性、有用性、利用可能性、安全性、確実性等につきいかなる保証も一切しません。

５.開発者はユーザーに対して、適宜情報提供やアドバイスを行うことがありますが、その結果について責任を負わないものとします。

６.開発者は、本アプリのバグその他を補修する義務および本アプリを改良または改善する義務は負いません。ただし、ユーザーに本アプリのアップデート版またはバージョンアップ情報等を提供する場合があります。この場合、かかるアップデート版またはバージョンアップ情報等も本アプリとして扱い、これらにも本規約が当然に適用されます。

７.本アプリは、ユーザーに対して事前に通知することなく、本アプリの全部又は一部について、その内容を変更し、又は本アプリの提供を中止し若しくは終了することができるものとします。

８.開発者は、本アプリの変更、中止又は終了により、ユーザーに損害が生じた場合であっても、開発者の責めに帰すべき事由がある場合を除き、一切責任を負わないものとします。

９.本サービスが何らかの外的要因によりデータ破損等をした場合、開発者はその責任を負いません。

 

第五条　準拠法

１.本利用規約に関する準拠法は、日本法とします。
