FaceAnalyzer 利用規約

第一条　本利用規約について

１.アプリ利用規約（以下「本利用規約」といいます。）は、FaceAnalyzer（以下「本アプリ」といいます。）が本アプリ上で提供するサービス（以下「本サービス」といいます。）を、ユーザーが利用する際の一切の行為に適用されます。

２.本利用規約は、本サービスの利用条件を定めるものです。ユーザーは、本利用規約に従い本サービスを利用するものとします。

３.ユーザーは、本アプリをダウンロードした場合、本利用規約のすべての記載内容について同意したものとみなされます。

４.本サービスは、本アプリの開発者（以下「開発者」といいます。）の判断により、本利用規約をいつでも任意の理由で変更することができるものとします。

５.変更後の利用規約は、本サービスが別途定める場合を除いて、本アプリ上に表示した時点より効力を生じるものとします。

６.ユーザーが、変更後の本利用規約に同意できない場合は、直ちに本アプリをユーザー自身のスマートフォン等の携帯端末（以下、「携帯端末」といいます）から削除するものとします。

７.ユーザーが、本利用規約の変更の効力が生じた後に本サービスをご利用になる場合には、変更後の利用規約の全ての記載内容に同意したものとみなされます。


第二条　利用条件等

１.ユーザーは、自己の責任において本アプリをユーザー自身のスマートフォン等の携帯端末にダウンロードし、インストールするものとします。なお、本アプリが全ての携帯端末に対応することを保証するものではありません。

２.ユーザーは本アプリのダウンロードを完了し、その利用を開始することが可能になった時点から本アプリを利用することができます。なお、本アプリは、当該携帯端末のみにダウンロードおよびインストールできるものとします。

３.ユーザーは、アプリ内通貨・アイテム等につき、本アプリで定められた範囲の利用権を有するのみであって、所有権、知的財産権等の権利を取得するものではなく、本アプリ外のいかなる金品も交換できるものではありません。

４.本アプリの著作権・その他の権利は、開発者に帰属します。本規約は、明示的に定めがある場合を除き、ユーザーに本アプリの著作権その他いかなる権利も移転することを許諾するものではありません。

５.ユーザーは、次の行為を行ってはならないものとします。

　①本サービスに影響を与える外部ツールの利用・作成・頒布・販売等を行う行為。

　②本サービスの表示データを操作または変更しようとする行為。

　③本サービスが本来意図しない動作を利用して本サービス内での利益を得ようとする行為

　④本アプリのソースコード、構造等を解析するような行為。

　⑤本アプリを複製、送信、譲渡、貸与、改変、他のソフトウェアと結合等する行為。

　⑥本アプリに組み込まれているセキュリティデバイス またはセキュリティコードを破壊するような行為。

　⑦その他、本アプリに関して開発者が有する権利を侵害する行為。

　⑧第三者が上記行為を行うことを助長する行為。

　⑨本アプリ及び本規約に基づく本アプリの利用権を第三者に再許諾、譲渡、移転またはその他の方法で処分する行為。

　⑩その他、開発者が不適切と判断する行為。

６.ユーザーが本規約のいずれかの条項に違反したときは、ユーザーに対して何時でも本規約に基づく本アプリの利用を終了させることができます。その場合、本アプリはユーザーに対して何らかの責任を負うものではありません。


第三条　免責

１.開発者は、本サービスの利用により発生したユーザーの賠償については、一切の賠償責任を負いません。

２.ユーザーが、本サービスを利用することにより、第三者に対し損害を与えた場合、ユーザーは自己の費用と責任においてこれを賠償するものとします。

３.開発者は本サービスに発生した不具合、エラー、障害等により本サービスが利用できないことによって引き起こされた損害について一切の賠償責任を負いません。

４.本サービスは、本アプリがその時点で提供可能なものとします。本アプリは提供する情報、コンテンツおよびソフトウェア等の情報についてその完全性、正確性、適用性、有用性、利用可能性、安全性、確実性等につきいかなる保証も一切しません。

５.開発者はユーザーに対して、適宜情報提供やアドバイスを行うことがありますが、その結果について責任を負わないものとします。

６.開発者は、本アプリのバグその他を補修する義務および本アプリを改良または改善する義務は負いません。ただし、ユーザーに本アプリのアップデート版またはバージョンアップ情報等を提供する場合があります。この場合、かかるアップデート版またはバージョンアップ情報等も本アプリとして扱い、これらにも本規約が当然に適用されます。

７.本サービスが何らかの外的要因によりデータ破損等をした場合、開発者はその責任を負いません。
