

 Risky Task (以下、「本アプリ」といいます。）は、本アプリが提供するサービス（以下、「本サービス」といいます。）における、
ユーザーの個人情報の取り扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」といいます。）を定めます。

第一条（個人情報）

「個人情報」とは、個人情報保護法にいう「個人情報」を指すも
    のとし、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日、電話番号、連絡先そ
    の他の記述等により特定の個人を識別できる情報及び容貌、指紋、声紋にかかるデータ、及び健康保険証
    の保険者番号などの当該情報単体から特定の個人を識別できる情報（個人識別情報）を指します。

第二条（個人情報の収集）

１. 本アプリは、ユーザーが利用登録する際に、メールアドレスをお尋ね
　することがあります。また、Android端末でご利用される場合は、「Android ID」を取得します。
 
２. ユーザーの操作により本サービスに投稿されるテキスト、アクセスログ、顔写真（以下、「顔写真」といいます。）など、
　 ユーザーの本サービス利用状況に関する情報は専用のサーバに送信され一時的に保存されます。

第三条（個人情報を収集・利用する目的）

本アプリが個人情報を収集・利用する目的は、以下の通りです。

１. 本サービスの提供・運用のため

２. 本サービスやコンテンツの開発・改善のため

３. ユーザーからのお問い合わせに対応するため

４. メンテナンス、重要なお知らせなど必要に応じたご連絡のため

５. 利用規約に違反したユーザーや、不正・不当な目的で本サービスを利用しようとするユーザーを特定し、ご利用
    をお断りするため
    
６. ユーザーにご自身の登録情報の閲覧や変更、削除、ご利用状況の閲覧を行っていただくため

７. 上記の利用目的に付随する目的

第四条（利用目的の変更）

１. 本アプリは、利用目的が変更前と関連性を有すると合理的に認められる場合に限り、個人情報の利用目的を変更するもの
    とします。
    
２. 利用目的の変更を行った場合には、変更後の目的について、本アプリ所定の方法によ
    り、ユーザーに通知し、本サービス上に公表するものとします。

第五条（個人情報の第三者提供）

１. 第三者への提供について

　１. 本アプリは原則として、ユーザーの同意を得ずに個人情報を第三者に提
    供しません。提供先・提供情報内容を特定したうえで、ユーザーの同意を得た場合に限り提供します。
    
２. 利用状況解析について

　１. 本アプリでは、今後の開発の参考とするため、本サービスの利用状況を収集するツールとして「
    Firebase」(Google Inc.）を使用しており、Firebaseがユーザーの情報を自動取得する場合がご
    ざいます。取得する情報、利用目的、第三者への提供等につきましては、以下のGoogleプライバシーポ
    リシーのリンクよりご確認ください。
    
　Googleプライバシーポリシー:  https://policies.google.com/privacy?hl=ja
 
　２. 本アプリでは、データ管理を行うツールとして「supabase」を使用しており、supabaseがユーザーの情報を自動取得する場合がご
    ざいます。取得する情報、利用目的、第三者への提供等につきましては、以下のsupabaseプライバシーポ
    リシーのリンクよりご確認ください。
    
　supabaseプライバシーポリシー:  https://supabase.com/privacy
 
３. 広告について

　１. 本アプリでは、広告配信ツールとしてAdMob
    (Google Inc.)を使用しており、AdMobがユーザーの情報を自動取得する場合がございます。取得す
    る情報、利用目的、第三者への提供等につきましては、以下の広告配信事業者のアプリケーション・プ
    ライバシーポリシーのリンクよりご確認ください。
    
　Google広告に関するポリシー: https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ja

第六条（個人情報の開示）

１. 本アプリは 、本人から個人情報の開示を求められたときは、本人に対し、遅滞なくこれを開示します。ただし、開示
    することにより次のいずれかに該当する場合は、この全部又は一部を開示しないこともあり、開示しない
    決定をした場合には、その旨を遅滞なく通知します。
    
　１. 本人または、第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合
 
　２. 本サービスの運営に著しい支障を及ぼすおそれがある場合
 
　３.その他法令に違反することとなる場合
 
２.前項の定めにかかわらず、履歴情報及び特性情報などの個人情報以外の情報については、原則として開示いたしません。

第七条（個人情報の訂正および削除）

１. ユーザーは、本アプリの保有する個人情報が誤った情報である場合には、当サービスが
    定める手続きにより、本アプリに対して個人情報の訂正、追加または削除（以下、「訂正等」といいます。）を請求することができます。
    
２. 本アプリは、ユーザーから前項の請求を受けてその請求に応じる必要があると判断した場合には、遅滞なく、当該個人情報の訂正等を行うものとします。

３. 本アプリは、前項の規定に基づき訂正等を行った場合、または訂正等を行わない旨の決定をしたときは遅滞なく、これ
    をユーザーに通知します。

第八条（個人情報の利用停止等）

１. 本アプリは、本人から、個人情報が、利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由、
　 または不正の手段により取得されたものであ
    るという理由により、その利用の停止または消去（以下、「利用停止等」といいます。）を求められた場
    合には、遅滞なく必要な調査を行います。
    
２. 前項の調査結果に基づき、その請求に応じる必要がある
    と判断した場合には、遅滞なく、当該個人情報の利用停止等を行います。
    
３. 本アプリは、前項の規定
    に基づき利用停止等を行った場合、または利用停止等を行わない旨の決定をしたときは、遅滞なく、これ
    をユーザーに通知します。
    
４. 前２項にかかわらず、利用停止等に多数の費用を有する場合その他利用
    停止等を行うことが困難な場合であって、ユーザーの権利利益を保護するために必要なこれに変わるべき
    措置を取れる場合は、その代替策を講じるものとします。

第九条（プライバシーポリシーの変更）

１. 本ポリシーの内容は、法令その他本ポリシーに別段の定めのある事項を除いて、ユーザーに通知す
    ることなく、変更することができるものとします。
    
２. 本アプリが別途定める場合を除いて、変更後の
    プライバシーポリシーは、本サービスに記載したときから効力を生じるものとします。

第十条（お問い合わせ窓口）

本ポリシーに関するお問い合わせは、下記の窓口までお願いいたします。

メールアドレス：support@catos.jp



